1. Конструктор - это иницализация объекта напорседственно при его создании и пишется при ключевом слове "new"/
Имя конструктора должна совпадать с именем класса, в котором он находится, а синтоксис анологичен синтаксу метода.
2. Дефолтный конструктор (по умолчанию) - это конструктор, который не имеет параметров. Контсруктор по умолчанию может объявляться в классе явным образом
или генерироваться автоматически.
3.При инициализации объекта пишется ключевое слово "new".
4. Конструктор класса очень удобен и по своему виду схож с обыкновенными функциями. За счет контсруктора
мы можем установить значения для объекта сразу при его создании.
5. В одном классе может быть сразу несколько конструкторов.
   Создав несколько конструкторов мы можем передовать разное количество параметров при создании объекта.
   Вызовется тот конструктор у которого совпадает параметры с параметрами при создании объекта.
6.  Когда у переменной экземпляра класса и переменной контруктора одинаковые имена.

